이 드라마의 동기화 및 번역은 VIKI의 Cinderella's Knights 팀에 의해 만 들어 졌음
신데렐라와 네 명의 기사
정일우
안재현
박소담
이정신
최민
손나은
신데렐라와 네 명의 기사
넌 그냥 거기  있어.
지금부터 내가 갈게.
♫ 자꾸 너밖에 안보며 ♫
♫  마음이 너만 가리켜 ♫
♫  거짓말처럼 떨리는  이 기분 처음이야 ♫
♫  왜 이제야 나타난 거야 ♫
♫  기다려왔던 운명 같아 ♫
♫  내 전부를 다 걸만큼 ♫
♫  너무나 소중해 ♫
♫  I feel your heart heart heart. ♫
♫  하나부터 열까지 다 궁금해 ♫
♫  나도 몰래 두 눈을 꼭 감았다 뜨곤 해 ♫
♫ Make you feel my love love love. ♫
♫  이제 더는 너 혼자가 아니야 ♫
♫  내 사랑은 날마다 더 커져가 ♫
♫  정말 너 하나밖에 몰라 ♫
♫  You're the only one for me. ♫
♫  오직 나만을 봐줘 ♫
근데...
우리... 좀 떨어져서 집에 들어가야하나..?
죄지은 것도 아니고...
♫  I'm the only one for you ♫
에라 모르겠다.
모르겠다.
♫  꿈만 꾸게 더 아낌없이 사랑할 거야 ♫
자영이
- 여보세...
너!! 지금 어떻게 된 거야!!!!
뭐?
니가... 나한테 말 한 마디 없이... 서우오빠랑 사겨??
아...
연예가 특종
강서우 열애설의 주인공은 과거 국민로또녀로 불렸떤 강현민 약혼녀
오늘의 핫 이슈
아니, 그게 아니구.
진짜 아니야.
강서우랑 너... 되게 친했다?
사진 보니까, 장난 아니던데?
너까지 이럴래?
그 사진 보면, 열애중이라고 생각할만 하드만!
아 지금.. 그게 중요한게 아니라. 나... 너한테 부탁 있어!
우리 사귀는 거 절대 비밀이다.
야. 지금 우리가 아니라 너랑 강서우 스캔들 난 거야!
너 지금 나한테 그거부터 해명해야 돼.
말했잖아! 해명할 필요도 없는 일이라니까!!
자. 약속한거다. 너 나랑 사귀는거 절대...
절대 비밀이야!
특히 회장님한테!
몰라.
아 비밀이라고!!
앉아.
도대체 뭐하고 다니는 거냐?
현민이도 아니고... 니가.
할아버지!! 아까부터 계속 얘기하지만, 절대 아니라니까!
네, 회장님, 정말 오해예요!
지금 둘이서 짜고 나 하나 속이려는 게냐?!
- 아니...
- 할아버지!
아니라잖아요.
그래! 왜 사람 말을 못 믿어??
우리 아무 사이 아니야!
회장님... 진짜로, 저 얘랑 연애 안해요!!
연애는 무슨...
할아버지, 아무리 그래도 이건 아니다, 진짜.
일방적으로 난 기사 갖구 오해하구...
집에서도... 무슨 일 있던 건 아니지?
네. 전~혀... 없었습니다.
그럼, 다행이고.
서우 니 말 한마디에 너 포함
우리 모두가
하원양을 보는 게 이 자리가 마지막이 될 수도 있다.
진짜 두 사람, 아무 사이 아닌 거지?
아니라니까~~! 아니, 근데...
왜 다시는 못 봐?
하원양을 하늘집에 들이면서 한 약속이다.
연애금지 조항을 어겼을 경우에는...
여기서 나간다.
그리고, 하늘집 사람들과
다시는 만나지 않는다.
야... 주... 주차는?
다 왔잖아.
야 도로교통법 바뀌었잖아..
주차장에서도 음주운전하면 안돼요.
그럼 내일 니가 주차해.
오늘은 니 맘대로 했지만 담부턴 이러지마.
왜 이렇게 잘 걸어.
계약서
다 할아버지 맘대로만 하겠다는 거네?
오바 아냐? 얘랑 사귀는 게 뭐 어때서?
안돼.
연애는 하라고 하원양을 집에 부러드린건 아니야
여기 같이 산다고해서, 착각하지들 말란 말이야.
무슨 착각요?
하원양도 이 집에 산다고 해서,
우리랑 같다고
착각하는 건 아니겠지?
할아버지, 말이 좀 심하잖아.
돈으로 사람도 사시는 분인데... 오죽하시겠어요?
가족도 비즈니스 도구니까...
우리가 엄한 연애하면  큰일 나겠지...
교복!!
오빠.
전요...
다른 팬들은, 오빠가 연애한다고 하면, 다들 반대할지 몰라두요...
전, 안 그래요.
게다가... 우리 하원이...    진짜 불쌍했던 애니까..
그러니까...
넌 또 왜 이래?
있잖아요, 오빠...  우리 하원이는요... 행사상품, 원플러스원에 환장해요.
워낙 없이 살았거든요.
할인카드, 각종 이벤트 다 꿰고 계세요
그리고 말보다 몸이 빨라서.
툭하면 주먹부터 나가요. 그냥 맞아주세요.
그게 편해요.
먹을 거 혼자만 먹으면 절대 안 되구요.
좋은 공동구매 있으면 꼭 알려줘야되구요.
넌, 그거 다 받아준 거야?
네?
너도 기사 봤어?
나 하원이랑 아무 사이 아냐.
그 기사 잘못 나온 건데?
진짜요??
이제 반박기사 나갈 거야.
아... 다행이다!!!
그거 때문에 온 거야?
네...
갈게!
지운아.
야...
강지운!!
아니, 대책없이 그런 말도 안되는 계약이나 하고!
연애하다 걸리면 다신 안 본다고?
아니 그게...
내가 너하고 이렇게 될 줄 알았나.
지금 계약서 때문에 그래?
진짜... 여러모로 신경 쓰이게 하는 사람이다, 너...
지금은 우리 둘한테만 집중하고 싶다고,
그런데 계약이네, 연애금지네... 상황이 자꾸 꼬이잖아.
누구 때문에!!
상황이 그렇게 된 걸. 어떡해.
너. 나 다신 안 볼 자신 있어?
없지?
빨리 가서 그 계약 해지하고 와!
나랑 연애를 하자는 건지, 말자는 건지...
아니 무슨 여자애가 아무데나  사인을 팍팍하고 말이야
솔직히 나 처음 하늘집 들어왔을 때, 너랑 강현민이랑 나 얼마나 괴롭혔냐!
연애할 마음이  낳겠냐고
아... 그래서 서우녀석한데 엄청 기대고 그랬나봐?
그래! 그나마 유일하게 인간적으로 대해준 사람이었으니까!
그래서 다 나 때문이라는 거야?
그럼 넌! 혜지랑 진짜 아무 사이 아니야?
둘이 데이트도 했잖아
그거 오해야.
그동안 너랑 혜지 보면서 내 마음이 어땠을지 생각이나 해봤어?
지금 질투하냐?
됐거든요~
너야말로 탑스타랑
스캔들 나니까, 너야말로 질투하는 거지 지금?
한번 해보자는 거야?
내가 못 할 것 같아?
어휴. 은하원!!
이거 다 하고요.
요것도!
행복사랑 보육원
- 엄마!
- 잘 있었어?
- 네!!!!
오늘은 약속대로 간식 말고 선물 사왔어요!
우와ㅏ
엄마 보고싶었어요?
- 네! 저요!! 엄마!!
/ - 보고싶었어요!!
자, 차례대로 줄 서서 받아야지..
고맙습니다. 하고!!
- 왔어요?
- 제가 좀 늦었죠?
애들이 많이 기다렸어요. 예쁜 엄마 언제 오냐구...
자~ 나머진 안에 들어가 받을까?
- 네!
들어가자!
-
- 들어가자! 옳지!
- 가자.
저희 보육원을 후원하고 싶으시다구요?
네... 어떤 방법이 있는지 해서요.
방법은 중요하지 않습니다.
마음만 있으시다면, 가능한 범위 안에서 얼마든지...
아까 보니까, 선물 같은 거 사오시는 분들도 계시는 것 같던데...
아, 여사님요?
네...
자주 오시는 분이시죠. 애들이 엄마, 엄마 하면서 많이들 따르고...
엄마... 라고 불립니까?
지여사님은 특별한 경우시니까요.
어렸을 때 아들을 잃어버리고...
그 아들에게 못해준 사랑을 여기서라도 대신 베풀고 싶으시다고 하면서 오신 분이셨죠.
하나뿐인 아들도
건사하지 못한 못난 애미라고...
하지만 어디, 여기 있는 아이들 수십명이 부르는 엄마 소리가...
친아들 빈자리만 하겠습니까...
내가... 너무했나?
아니지! 니가 너무했지!!
내가 혜지얘길 괜히 꺼내 가지고.
야! 니가 서우 얘기 먼저 꺼냈잖아!!
되게 신경쓰이네...
아, 나.. 이것들 좀 챙기느라고...
그냥 둬. 다른데 둘 데도 없잖아.
아냐... 자꾸 너한테 도움 받는 것도...  이젠 그만 해야지.
미안해...
하원이랑은... 그래서, 만났어?
어, 만났어.
다행이네...
- 그럼 하원이랑...
- 사귀기로 했어.
그, 그랬어..?
너한텐 얘기해야할 것 같아서... 아직 아무도 몰라.
♫  이런 날 어쩌면 좋아 ♫
그렇구나...
♫  자꾸만 네가 좋아 ♫
그리고 이거....   강현민이가 챙긴 거야.
너 데리고 가서 찾아주라더라.
뭐?
그 자식 니 걱정 많이해.
♫  애써 소리내 더 크게 웃어 봐도 ♫
♫  네가 없이는 나 기쁘지 않아 ♫
혜지한텐 그렇게 다정하더니
나랑 강지운... 궁합이 별론 거 아냐?
한 번 해볼까?
매칭결과–강지운  90%
헐...
어떤 때는 친구 같고 어떤때는
연인 같은 매력적인 관계예요.
뭐하냐?
남이사.
생각해보니까...
너한테 안 한 말이 있어서.
뭔데?
그니까...
너 하늘집 첨 들어왔을 때,  못되게 굴었던 거,
미안했다.
뭐라고?
아이.
미안...했다고!
미안하단 말을 그렇게 어렵게...
그리고 혜지랑은...너하고는 다른 관계야...
알지?
나도 강서우랑 친했던 건...
됐어.
내가 괜히 그랬어.
따라와!
어딜?
못 믿겠는데?
믿어봐.
요리하는 거 좋아해?
이제부터 좋아해보려구.
♫ 네가 말할 때면 난 ♫
내 여친이 먹방이 끝내주거든.
♫  나도 모르게 널 보고 ♫
왜?
니여친이 먹방만 잘하는 게 아니거든!
나와바!
자.
♫  네가 걷고 있을 땐 ♫
야! 누구 오면 어쩌려고 그래!!
밤에 누가 여길 와?
괜찮아~
나 칼 들었다!
내 여친은 참으로 극단적이야!
♫  몰랐어 내가 이럴 줄은 ♫
야! 같이 하자니까 어디가~
♫  네가 내 전부가 될 줄을 ♫
쨔잔~
♫  너의 행복들도 너의 슬픔들마저 ♫
- 우와!
- 자.
예이!
♫  네 모든 게 내 것일 줄 몰랐어 ♫
제대론데!
당연하지. 누가 한 건데.
캬~ 맥주 땡긴다.
야, 너 술 마시지마. 취하면...
답 안 나와.
넌.. 술마시면 귀엽던데?
생긴 거랑 다르게 금방 확! 취하고...
언제 또 술을 멕이지?
야 내가 언제 취했다고 그래!
너 그때 별장 놀러갔을때
취해서 아무것도 기억도 못하고!
다 기억 하거든!
- 아닐~ 텐데~?
- 다 안다니까.
그래? 그럼 말해봐~
우리...
첫키스 했잖아.
야!
너 기억 못 한다며?
뭐야. 다 기억하면서...
나한테 그렇게 툴툴대고!!
아니, 난 뭐...너가... 어색할까봐..
됐어!
세상에 믿을 남자 하나  없다면서
야! 그랬다고 사람을 이렇게 패냐?
강서우 온다. 강서우 빨리 들어가 빨리.빨리.
우와ㅏ 오밤 중에 또 먹방 찍어?
어? 어... 알면서!
혼자서?
어~ 어! 그럼.
원래 치킨은... 일인일닭!
오늘 나한테 차여서.. 속이 허하구나?
어? 어....
- 같이 먹어줄게.
- 아냐, 나 괜찮은데...
야. 너 혼자 먹고 있는 거 봤는데.. 어떻게 그냥 가냐?
역시.. 강서우가 젤 인간적이라니까!
그럼! .
먹자.
어제 저녁 부터 오늘 반박기사 나기 전까진 공개 열애 중이였으니까
내가 닭다리 양보할게
이야~ 영광인데?
근데 난 날개 좋아해.
그래? 그럼 날개 두 개 다 니가 먹어.
나 말야... 나한테
치킨 날개를 다 주는 여자랑 결혼하려고 그랬는데...
아~ 그랬어~?
난 다리 두 개 다 주는 남자랑 결혼하려고 했는데!!
자! 닭다리 두 개 다 먹어라! 인심이다!
우와!
고마워!
음~ 맛있다!
왜이렇게 맛있는거지~ 우와!
네, 여보세요?
도대체 강영진 사례금은 언제 보내 줄 겁니까?
예? 무슨 말씀이시죠?
저번에 제보문자 드렸잖아요!
못 만난 겁니까?
부인이라는 분이 강영진 연락처 받아갔는데..
강영진 확실합니까?
그 자식 어디입니까?
강영진!
하원이 만난 거야?
오랜만에 부녀가 만났는데.. 어땠어?
형님! 진짜 하원이가 내딸이라고 생각하는 겁니까?
왜 평생 삽질 입니까?
뭐?
나 옥선이랑 아무 사이 아니었어요.
웃기지마!
내가 지방 왔다갔다하면서 뼈 빠지게 돈 버는 동안, 니들은 눈 맞았잖아!
둘 다 배운 거라곤 운동밖에 없어서,
도장 같이 운영한 거 뿐이라구요!
그럼 하원엄마가 왜 니네 아파트에서 죽은 건데!
그건 도장일 때문에... 우리집에 왔다가..
둘이 나 몰래 도망치려고 했다가, 하원엄마만 죽어버리니까..
너만 도망친거 아니야
참나, 옥선이 그런 애 아니라는 거..나보다 더 잘 알잖아요.
너. 부동산에 도장 내 놓은것도 다 알고있어
그래요! 제가 옥선이 몰래 도장 팔았어요!
빚쟁이한테 쫓기고 있었다구요.
눈 뒤집혀서 도장 팔아치웠는데.
옥선이가 그거 알고 찾아왔다가..
그런 참변을 당한 거라구요.
뭐라고??
내가 죽일 놈이에요. 내가...
사실 뭐, 죽은 옥선이만 불쌍하지...
빚쟁이 피해서 도망치려고 집에 왔는데
집은 이미 불길에 휩싸여있고
옥선이는 옆집여자 구하다 늦게 구출 됐더라구요.
손에 있던 반지는 옆집 여자가 자기 아들한테 전해
달라고했다는데
죽으면서 까지 남에 목숨 구하면서 그 아내를
평생 의심하면서 산겁니까?
난 그것도 모르고, 옥선이만 원망하고..
지엄마 유품이라고...
반지 애지중지하는 하원이까지!
아야. 니 와그런다냐? 목이 거시기 해부러?
아니에요.
창고로!
왜 이렇게 늦게 왔어? 내 신호 못 봤어?
이게 신호야?
그래! 지금 보자! 그런 의미로...
그냥 문자해.
재미없어
할아버지 때문에 이게 다 뭐냐...
꽁꽁 숨어서...
할아버지를 왜 그렇게 미워해?
우리 엄마 말야...
평범한 여자였어.
하늘그룹 남자를 어떻게 만났나.. 싶을 정도로...
나한테, 아빠 얘길 안 한 거 보면...
그닥 좋은 이별은 아니었겠지...
궁금한 게 많아서 하늘집 들어온 거였는데...
그럼 더더욱 이런데 숨어들지 말고,
회장님한테 더 물어보고..
그래야 되는 거 아냐?
여기서 아빠 흔적을 봤거든
여기에... 아빠 이름이 있었어...
옛날에 쓰시던 건가봐.
근데 카메라만 있고
사진은 없다.
자~ 보고해야지.
어?
우리, 서로 좋아한다고...니네 아빠한데 보고!
자! 보고!
자~
아빠
아빠?
읏챠
지저분하지? 기름 냄새도 많이 나고.
전 그게 아빠 냄새여서 좋은데.
이렇게 큰 덤프트럭 타고 다니는 아빠가 얼마나 멋있어 보였는데요..
미안하다..
아빠가.. 그동안 오해를 했어.
전 엄마 믿었어요.
그래.. 니가 나보다 낫구나..
나도 니엄마를 믿었어야 했는데..
아빠도.. 엄마 믿으신 거잖아요.
저보고 친딸 아니라고 하면서도. 아빠는 단 한 번도 검사 같은 걸 할 생각을 하지 않았을까..
왜 영진아저씨를 찾으려고만 한걸까..  생각해봤어요.
아빠는 그때..
엄마가 혼자 힘들어했는데.. 옆에 있어주지 못한 게..
미안했던 거 아니에요?
그래서 영진아저씨 잡아서..  용서 받고 싶으셨던 거죠..?
미안하다.
너한테도...  니엄마한테도.
니엄마가.. 그렇게...
미안해마세요..
이제 집에 가요 아빠..
니새엄마랑 유나가 너 괴롭힌 거 몰랐었다..
다시 집에 돌아가면.. 너 힘들 거야..
내가 선택한 사람이다. 이제 와서,
버릴 순 없어.. 그 맘 알지?
그러니까.. 니가 아빠한테 시간을 조금만 줘..
우리 가족... 이번엔 진짜 한가족 될 수 있게... 아빠가 만들게.
저도 여기서 아직 할 일 남았어요..
어머~ 당신 왔어요?
당신! 강영진 만났어?
아니 그게..
만났어? 안 만났어?
만..났어요.
당신이 하원이 친아빠 찾아주는 거 같은데..
찾아만 주면 남 좋은 일 시키는 거잖아요..
그래서 그 동안 하원이 키운 양 육비라도 받아오려고..
박수경!!
예? 예..
하원이 그 놈 딸 아니야!
내 딸이라구!
당신이랑, 유나 너!
예? 아빠?
그동안 하원이한테 어떻게 했어?
당장 말해!!
여보.. 잘못했어요..
아빠.. 잘못했어요.. 잘못했어요. 잘못했어요.
엄마.. 추워..
나도 춥다..
요새 왜 이렇게 쫓겨나니... 나..
은하원은 여기서 어떻게 잔거야?
걘, 피하지방이 두꺼워서... 추위에 강하잖니...
엄마.. 우리 설마 쫓겨나는 거 아냐?
몰라~ 어떡해~~
오빠 생일
혜지에게
혜지 생일
♫  요즘 들어 내가 이상해 ♫
♫  가슴이 시려 버릇처럼 ♫
♫  씩씩한 척 살아보아도 ♫
자! 생일선물!!
우와! 완전 좋다!!
내 꺼는?
얘 내 동생 혜지야.
정현이는 오늘이 생일이니까 선물 준 거야.
나두... 나두 오늘이 생일이란 말야.
너두??
우리... 쌍둥이거든. 그래서 생일이 똑같아.
♫  애써 소리내 더 크게 웃어 봐도 ♫
미안해... 다음 번 생일땐 꼭 너도 선물 갖다줄게.
니 생일 때마다! 알겠지?
♫  어딜 봐 더는 나를 혼자 두지는 마 ♫
♫  사랑하고 싶어 너 하나만 ♫
벌써 내일인...
어디가?
약속 많아.
회장님이 시켰니? 나 감시하라고?
내가 뭘 잘못했지...
회장님이 왜 날 의심하시는 건지..
그것까지는 저도 모릅니다.
너도... 내가 회장님 두고 바람이라도 핀다고 생각하는 거야?
그건, 제가 판단할 일이 아닙니다.
샵 다 왔습니다. 내리시죠.
밥이라도 한 끼 같이 먹으면 안 되겠니?
죄송합니다.
니 첫 월급으로 밥 얻어먹을 자격은 없었어도...
니가 취직하면, 넥타이 선물은 꼭 해주고 싶었어...
너무 늦었지만, 받아주겠니?
예. 어서오세요.
앉으세요.
저 자취방 좀 구하려도 하는데요
월세요?
네...
보증금은 얼마나 생각하세요?
보증금 없이 갈만한데는 없나요?
아.. 저 그럼 지하로 알아보거나 고시텔로 가야 할텐데
고시텔...이요?
젊은 여자 혼자 살긴 좀 그렇긴 한데..
잠시만요. 어디 보자...
고시원
- 그럼 연락주세요.
- 네.
어.
어디야?
내가 어디있건... 왜...
오늘 생일이잖아.
어, 그래서 친구들 만나.
그러니까 전화 끊어줄래?
좋을~ 때다!!
야~ 너! 죽는다 진짜.
너 먼저 들어갈.
아냐, 너 먼저 들어가.
그래. 나 먼저 들어갈 테니까 금방 와~
알겠지?
야, 쉿!
뭐해?
뭐 어때?
좋다~
좋다.
여기서 뭐해?
어? 형!
어우야 나 몸이 너무 찌푸덩해 가지고
몸풀러!
그럼, 마저 몸 풀어.
어우.. 형! 어 잠깐만.
형나 50견 먹은거 같아. 나 어깨 좀 주물러 주면 안돼?
니 나이에 무슨 오십견이야...
아냐, 형!  진짜야. 나 진짜 아파!!
청년 50견 몰라?
내가 또 기타를 많이 치잖아. 아 주물러 줘. 얼른
하나도 안 뭉쳤는데?
-  아 그래?
- 아 여기 좀 뭉쳤다.
어 거기야? 어 거기야!
하원양을 하늘집에 들이면서 한 약속이야.
연애금지 조항을 어겼을 경우에는... 하늘집에서 나간다.
그리고, 절대로 하늘집 관련인들과 다시는 만나지 않는다.
냄새 좋다~
너도 한 잔 줄까?
그래.
요즘 무슨 좋은 일 있어?
나?
아냐.. 아무 일 없는데? 왜?
그래? 그냥, 많이 웃는 거 같아서. 예전보다...
그랬나...?
아, 근데...
넌.. 여자 팬들한테 선물 많이 받잖아...
선물?
그니까, 내 친구의 친구가... 연애 첨 한다는데...
남자친구한테 선물을 하고 싶다는데...뭘 줘야할지 모르겠대...
아...
어 씁 뭐 좀 특별한거 없을까?
남자들은... 선물 같은 거 별로 필요 없어...
응?
그냥... 같이 있어주고, 같이 웃어주면 돼.
지금, 너처럼.
또, 또... 노래 가사 쓴다. 강서우...
안녕하세요? 회장님.
하원양... 나 좀 볼 수 있겠나..?
왜 이렇게 늦게 들어와?
그 동안 고마웠어. 그리고 미안했고...
너한텐 꼭 이 말 하고 싶었어.
♫  내 머릿속을 어지럽히고 ♫
♫  내 마음속을 흔들어놓고 ♫
♫  왜 자꾸 넌 다른 곳만 바라보니 ♫
그런 사람 없는데요.
♫  눈앞에 너를 보고 있는데 ♫
♫  그토록 원한 네가 있는데 ♫
♫  왜 자꾸 넌 아득하기만 한 거니 ♫
고객이 전화를 받지 않아.
삐소리 이후 음성 사서함으로 연결됩니다.
♫  네 미소 하나에 맘을 놓고 ♫
♫  네 눈물 하나에 맘을 다쳐 ♫
♫  네가 사는 내 마음은 늘 그래 ♫
♫  서툰 미소 뒤 한숨들만큼 ♫
♫  몰래 버린 내 눈물들만큼 ♫
♫  내 맘 곁으로 와줄 수 없니 ♫
♫  My one and only you ♫
하원양에게 많이 실망했어.
난, 하원양을 믿었는데... 내 면전에 대고 거짓말을 했어.
죄송합니다 회장님.
이제, 어떻게 할 건가?
그렇담 내가 먼저 선택권을 주지.
선택... 이요?
하원양의 미래와 지운이, 둘 중 뭘 선택할 텐가?
회장님...
지금이라도, 지운이녀석 싹-잊고, 지금 나와의 이 자리가 있었다는 것도,
하늘집에서 잠시 지냈다는 것도 모든 다 잊고 여기로 떠나.
그렇 게만 한다면, 하원양에게 주기로 했던 모든 지원을 다 보장하겠네.
하원양이 받을 인건비와 대학 등록금...
모두 다 가질 수 있어.
하지만 지운이는 안 돼.
나 몰래, 밖에서 지운이랑 계속 만나고 싶을 거야.
불가능한 일도 아니고.
그걸 선택하겠나?언제 끝날지도 모르는 사랑놀음을?
얼마나 오래 갈 거라고 생각하는데?
몇 달? 몇 년?
어떻게해 야할지... 이젠 알 것 같나?
♫  내 맘 이렇게 아픈데 ♫
♫  짓궂은 넌 왜 해맑게 웃는 거니 ♫
♫  네가 사는 것뿐인데 ♫
♫  가슴 속 넌 비처럼 ♫
♫  끝없는 눈물이 돼 ♫
♫  손 내밀면 닿을 듯 네가 있는데 ♫
♫  왜 멀기만 한 거니 ♫
♫  내 맘 다 닳아도 난  ♫
잠깐만 기다리세요.
♫   너 아닌 길은  갈 수가 없어 ♫
인사할 거 없어.
회장님 모시는 동안 힘들었지만, 감사했습니다.
빨리 가게.
너무하세요!
평생 회장님 모신 우리 아빠한테.... 어떻게 이러세요?
제가뭘잘못했다고!!
네 존재 자체가 잘못이야.
알겠나?
♫  가지고 싶은 단 하나 ♫
아버지!!
정순이네 내쫓았어요?
호들갑 떨지마. 아랫사람들 보는데!
당장 갈 데도 없을 텐데,
저한테 말도 없이, 왜 그러셨어요?
이유는 니가 제일 잘 알잖니.
저 정순이 사랑해요.
걔는 안 그런가 보더라.
돈 받고 떠난 거 보면.
그러니까 그런 애들을 조심하란 소리다...
애초부터 가진 것이 없는 자들한텐 정도 주지 말아야 했어.
그깟 돈으로 사람 맘 가지고 노는 아버지가 더 비겁한 거, 모르세요?!
♫  I can't live without you ♫
그깟 돈?
지금 니가 누리는 게 다 그깟 돈이 없으면 불가능한 거야.
그걸 몰라?
전, 돈 필요 없습니다.
♫  돌려줄 수 없는 네가 돼버린 ♫
그 말 얼마나 지키는지 보자!
♫  내 맘에 와줘 ♫
♫  세상 끝이라 해도 ♫
♫  너는 my only one ♫
♫  시간 속에 모두 사라진대도 ♫
다 할아버지 맘대로만 하겠다는 거네요?
돈으로 사람도 사시는 분인데... 오죽하시겠어요?
♫  You’re my everything ♫
♫  너만을 사랑해 ♫
너 지금 뭐하는 거야?
보면 몰라?
뭐하냐구!
가. 곧 친구들 올거야.
친구? 친구 누구?
나한테 관심 끊어.
우리가 영원히 헤어지기에... 딱 좋은 곳이네. 여기.
열어봐.
나랑... 결혼해줄래?
흠... 글쎄?
이러기야?
십년 뒤에..
그 때쯤 대답해줄게.
열 살 때 너한테 여기서 받은 프로포즈... 이제 대답해줄게.
내 대답은 ‘노’야.
너랑은 안되겠다.
알겠는데...
하늘집으로 다시 돌아가.
불편한 거면, 내가 나갈 테니까.
엉뚱한 짓 하지말고, 돌아가!
신경꺼줘.
내가 알아서 해.
너 왜 이렇게 말을 안 들냐?
니 말 들어야할 이유 없고.
하늘집 돌아갈 이유는 더더욱 없어.
삼촌집 가면 되.
거짓말 할래?
고시텔 같은데 가서 지내게?
당장 돈도 없어서 그런데나 알아보고 다니면서...
뭐?
삼촌?
봤어?
그래.
그래서, 동정하는 거야?
불쌍하니까... 재워주고 먹여주겠다고?
내 물건도 멋대로 챙겨놓고??
그런 거 아냐!
다신 안 볼것 처럼 사라져서,
보고싶어 미치게 만들고...
또 나타나선 세상없는 표정으로 날 봤다가...
그 표정에 너한테 다가가려고 하면,
내 마음 찢어놓을 듯 상처줬다가..
사람 가지고 노는 게 재밌어?
재밌냐구?
니가 나를 보고싶어하는 그 순간에... 나는 백배는 더 니가 보고싶었어.
♫  멈출 수가 없는 내 사랑 ♫
니가 날 보면, 널 만지고 싶었고...
니가 나한테 한 발 다가오면, 난 널 그대로 안아버리고 싶었어...
니가 뭘 하든! 난 백배, 천배 더...
더 널 아끼고... 널 사랑했어...
♫  내 품에 너를 안을 수 있겠니 ♫
근데, 우린 안 돼.
뭐?
안된다고, 우린.
♫  언제까지나 기다릴게 ♫
정현이... 죽던 날.
♫  나 사는 이유는 너 하나야 ♫
십년 전그 날,
나 정현이랑 같이 있었어.
정현이 뺑소니 차 치일 때 다 봤어.
♫  난 너를 보낼 자신 없어 ♫
너무, 무서웠어.
어떻게 해야할지를 몰랐고. 그래서... 도망쳤어...
♫  Without you ♫
나 이런 비겁한 놈이야...
그래서, 너랑 나. 우린 안 돼.
그럼 지금까지...
그 이유 때문에.. 날 밀어내고..
결국...
날 속인 거네?
이제 확실히 할게.
인연이든, 우연이든...
우리 두 번 다시 만나지 말자.
절대로 다시는 같은 공간에, 같은 시간에 함께 있지 말자.
♫  얼마나 더 아파해야 ♫
♫  내 품에 너를 안을 수 있겠니 ♫
♫  언제까지나 기다릴게 ♫
♫  나 사는 이유는 너 하나야 ♫
얘는 왜 전화를 안 받아
삐소리 이후 음성 사서함으로 연결됩니다.
일전에 부탁한 건... 어땠나?
따로..    보고드릴만한 사항은 없었습니다.
- 그랬나?
- 네.
그래. 그거 다행이구만.
회장님! 괜찮으십니까?
아냐, 됐네. 이만 가봐.
댁으로 모셔다드릴까요?
박기사 부를 테니, 가봐.
난 좀 더 있다가 가야겠네.
네. 그럼...알겠습니다.
왔구나...
엄마...
엄마가... 하늘집에 살았다구??
음식은 입에 맞아?
네.
고마워. 이렇게 나와줘서.
이 드라마의 동기화 및 번역은 VIKI의 Cinderella's Knights 팀에 의해 만 들어 졌음
♫ 자꾸 너밖에 안보며 ♫
♫  마음이 너만 가리켜 ♫
♫ 거짓말처럼 떨리는 이 기분 처음이야 ♫
♫  왜 이제야 나타난 거야 ♫
♫  기다려왔던 운명 같아 ♫
♫  내 전부를 다 걸만큼 ♫
♫  너무나 소중해 ♫
♫  I feel your heart heart heart. ♫
♫  하나부터 열까지 다 궁금해 ♫
♫  나도 몰래 두 눈을  꼭 감았다 뜨곤 해 ♫
♫ Make you feel my love love love. ♫
♫  이제 더는 너 혼자가 아니야 ♫
♫  내 사랑은 날마다 더 커져가 ♫
♫  정말 너 하나밖에 몰라 ♫
♫  You're the only one for me. ♫
♫  오직 나만을 봐줘 ♫
♫  세상 끝에 있어도 달려가 ♫
♫  내가 지킬 수 있게 ♫
♫  I'm the only one for you ♫
♫  네가 웃는 게 좋아 ♫
♫  너처럼 빛날 꿈만 꾸게 ♫
♫  더 아낌없이 사랑할 거야 ♫
♫  질투와 사소한 다툼 ♫
♫  That's not a problem ♫
♫  모두 시작은 서툴고 어설퍼도 ♫